---
title: 重返未来：1999 时间线
date: 2024-06-05 18:41:05
tags:
- 考据
- timeline
---
已更新至1.9版本。
可能会有疏漏或错误。

<!--more-->

### 时间未定
1. 小叶尼塞、别斯米尔与一众探险队在探险中发现了一处桃花源：沛城，但一些队员变成了鹿蜀。在葛天的帮助下，最后发现是曲娘为成为“祥瑞”，将她认为需要的人变为鹿蜀。后飞跃断桥成为祥瑞后解除。
2. 北方哨歌为理线学研究前往来亚斯基，来亚斯基人接纳了她。随后，根据理线学研究成果，在维拉的领导与众多牺牲下，来亚斯基人成功发现了新煤矿，暂时摆脱了资源短缺的困境。其中，叶夫根尼牺牲。

### 1991
1. 作为基金会人体试验的唯一成功案例，维尔汀出生，随后加入第一防线学校。

### 1999（1996）
1. 12月31日：基金会因不明原因触发了第一次暴雨（storm），导致时间倒退。

### 2000（1985）
1. 第二次暴雨。

### 2003（1977）
1. 第三次暴雨。
2. 77向无限定者询问并得知，暴雨并不是真理，而是真理的紊乱。
3. 上一任6、77和余下的学派成员与霍夫曼女士会面。他们拒绝了加入基金会的请求，但和霍夫曼女士交换了联系方式。
4. 12岁的维尔汀因对第一防线学校对外界情况的消息封锁不满，和“圆环”、伊莎贝拉、小梅斯梅尔、玛蒂尔达等策划一系列的反抗行动，最后在康斯坦丁的放任下，成功逃出学校，但立刻遭遇暴雨。维尔汀因特殊体质幸存，小梅斯梅尔、玛蒂尔达未参与最后的行动同时幸存。
5. Z女士（张之之）向维尔汀邀请成为“司辰（Timekeeper）”，维尔汀同意。
6. 77与上一代6在地中海沿岸在进行对暴雨的研究时，因暴雨影响区域的细微变化被回溯。亚齐随后继任成为下一任6。
7. 基金会对暴雨的预测全部失败，直到康斯坦丁从一位重塑之手的俘虏中得知暴雨时间之前，基金会都不知道暴雨时间。尽管如此，基金会在此次暴雨中仍损失惨重。

### 2004（193x）
1. 第四次暴雨。

### 2006（1912）
1. 第五次暴雨。
2. 马库斯收到她小说读者霍夫曼女士的邀请加入基金会，先开始并未同意，后加入。

### 2007（1966）
1. 第六次暴雨。
2. 玛蒂尔达前往印度。在摩卢旁卡，玛蒂尔达、伽菈波那、鬃毛沙砾、坎吉拉等共同挫败了重塑之手成员库马尔的计划。
3. 雷米特杯失踪案发生。神偷梅兰妮绕过了安保公司的层层设防，证明了仅仅依靠制度的安保公司没有办法保证安全。后梅兰妮将奖杯给予皮克勒斯，使一只小狗成为重寻雷米特杯的功臣。挖掘艺术疑似加入重塑之手。
4. 维尔汀、十四行诗在暴雨中救下了星锑、Mr. APPLe。星锑随后加入拉普拉斯实验中心。

### 2007（1929）
1. 第七次暴雨。
2. 十四行诗成为司辰的第一助手。
3. 司辰小队接到新任务，要求调查并阻止历史上在芝加哥发生的，针对神秘学家的屠杀案。维尔汀在调查的过程中被重塑之手俘虏，并被阿尔卡纳审问，但她随后说服了槲寄生、施耐德加入基金会。
4. 十四行诗在组织小队撤离后，与苏芙比会合。
5. 重塑之手以让历史事件提前上演的方式，加速了暴雨进程。十四行诗、星锑、X等人成功赶到集会地点，增援维尔汀。维尔汀击败了重塑之手，但由于施耐德隐瞒了自己是人类的事实，被暴雨回溯。槲寄生、苏芙比等同意加入基金会。

### 2007（1913）
1. 维尔汀以睡眠治疗的名义被软禁，同时，初步同意加入基金会的苏芙比、APPLe、槲寄生等人也被限制行动。基金会想让他们绕开司辰，以个人名义直接加入基金会，但槲寄生在与康斯坦丁的谈判中对此没有丝毫让步。
2. 得知维尔汀境遇的苏芙比、APPLe、槲寄生、星锑发起了一系列基金会内部的抗议与施压行动，Z女士也争取到了一些至关重要的支持票数，顺利通过《暴雨改革：增援与秩序》法案。该法案扩大了司辰招募神秘学家的权力。在此框架下，施压的人加入了基金会。
3. 红弩箭（莉莉娅）救出了处于深眠状态的维尔汀。

### 2007（1914）
1. 第八次暴雨。
2. 新的司辰小队第一次行动，前往调查重塑之手饲养奥利图欧的基地。调查中，他们发现了一个印有维尔汀姓名的盒子，里面装着收音机小姐。
3. 根据收音机小姐播报的内容，小队决定乘坐Apple II号前往爱琴海。但在中途遭遇海怪袭击，轮船沉没，维尔汀一行人漂流在一座不受暴雨影响的、信仰毕达哥拉斯学派的岛上。
4. 6、37与维尔汀一行人会面。6允许了维尔汀和十四行诗旁听的请求。37在会上表示，流溢（即暴雨）不可预测。
5. 十四行诗因阿尔卡纳在场，本能地自我防卫，扰乱了会场的秩序，将以陶片放逐法被处死。后被37、维尔汀所救。维尔汀也得知自己的数字是0。在6的见证下，维尔汀与阿尔卡纳签订岛上互不侵犯协议。
6. 维尔汀、星锑被罚去打扫37的房间。偶然间，他们发现了曾经用于计算暴雨规律的装置。之后，维尔汀、37决定去岛的最深处探寻。
7. 维尔汀一行人第一次对真理的探寻因重塑之手的干扰而失败。同时，重塑之手提前了历史进程，并发动了对岛屿的进攻。
8. 霍夫曼女士、马库斯前往暴雨临界点维也纳，阻止重塑之手的行动，调查暴雨相关的情报。她们发现魔圈组织部分成员与重塑之手的关联。在卡卡尼亚的帮助下，马库斯从伊索尔德的记忆中得到了免疫暴雨的术式（具有副作用），并将其传给基金会。在此次任务中，霍夫曼被伊索尔德所杀。
9. 阿德勒•霍夫曼（哑谜）答应加入破译小组，但他很快丧失信心。在目睹Lucy一次次试验暴雨的后遗症后，他深受感动，并想出了一个新的方法，使得所有人都可以免疫暴雨。
10. 37为拯救岛屿，接受了无限定者的挑战，并成功得到一串数字，并在维尔汀的提示下成功破译。苏菲亚因岛屿景象，与一些教众转投重塑之手。210、888及一些教众则因信仰破灭，转身自愿被暴雨回溯。6则带领余下的信徒坚守小岛。37最后加入基金会。
11. 基金会根据维尔汀、37、马库斯、霍夫曼女士、阿德勒、Lucy、X等人的成果，成功研发出可以穿行暴雨的平衡伞。为纪念霍夫曼女士的杰出贡献，绳结称为“霍夫曼结”。

### 2007（1990）
1. 维尔汀、十四行诗、恐怖通、牙仙（坎贝尔女士）前往绿湖休假。途中遇到洁西卡，并将其收入基金会。
2. 乌卢鲁运动会开幕。这是时隔半个世纪后第一次举办属于神秘学家的运动会，人类代表爱兹拉和神秘学家代表可燃点传递了圣火。